+++
date = "2025-11-18T20:43:00-08:00"
draft = false
title = "18.11.2025г., Аргунский муниципальный округ, СОШ 9 г. Аргун,"
slug = "18-11-2025g-argunskii-munitsipalnyi-okrug-sosh-9-g-argun"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

18.11.2025г., Аргунский муниципальный округ, СОШ 9 г. Аргун, интеллектуальная викторина по функциональной грамотности…

Высшая оценка для нас организаторов, это эмоции наших юных интеллектуалов! 

От имени Всероссийский ассоциации общественных объединений «Интеллектуальная Россия» 🇷🇺 выражаем благодарность в адрес учредителя турнира, департамента образования Аргунского муниципального округа за данную возможность.
